version 0.3 

Uso de sesiones implementado desde una libreria externa, todo funcionando y en caso e querer acceder a páginas
en las que el login es requerido controlado.
1. Próxima tarea añadir usuarios a la base de datos.
2. Además crear la tabla de de usuarios, con opciones de editado, borrado de usuarios.

Usuarios añadidos en la base de datos.
Se controla cuando está registrado el superusuario, con mas opciones que el resto de usuarios:
SUPER_USER -> Elimina, edita, nuevo
NORMAL     -> Nuevo
Tablas creadas dinamicamente, sólo faltará hacer que funcionen los botones.
